Repository: Narazaka/BitActionSwitch
Catalog: Editor/Localization/*.po
Languages: ja

source: BitActionSwitch Groups
ja: BitActionSwitch グループ

source: Avatar
ja: アバター

source: FX Controller
ja: FX コントローラー

source: Parameters
ja: パラメーター

source: Working Folder
ja: 出力フォルダ

source: Save Anims Path
ja: アニメーションファイル保存先

source: Apply
ja: 実行

source: Menu
ja: メニュー

source: Variable
ja: 内部変数

source: Group {0}
ja: グループ {0}

source: Group Items - {0}/8, {1} Menu{2} in use other system
ja: グループアイテム - {0}/8, {1}個が他のシステムで使用中

source: Register Type
ja: 設定する種類

source: Target Game Objects
ja: 対象のゲームオブジェクト
